Repository: biocore/microsetta-interface
Catalog: microsetta_interface/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Microbiomes Across the Body
ja_jp: 体に広がるマイクロバイオーム

source: In this map, we've placed your sample relative to all the other samples we have in Microsetta. As you can see, there are a few different types of samples people have contributed, and the microbial configurations present can be VERY different.
ja_jp: あなたのサンプルはカリフォルニア大学サンディエゴ校のマイクロセッタに保存されている全サンプルとの関係性を元にマップ上に配置されています。皆様から寄せられたサンプルの種類は数種ですが、細菌の構成は実に様々で大きく異なることが確認できます。

source: Microbiomes Across the World
ja_jp: 世界に広がるマイクロバイオーム

source: Researchers have noted large differences in our microbiomes depending on where we live. The reason why is not fully understood, but they suspect factors such as diet or environmental exposures (e.g. plants, pets, what's in your house, pollution, how often you come in contact with soil, etc) may be major factors.<br /><br />Researchers do not yet know how much these differences between locations matter, but it is a topic that is under active investigation.
ja_jp: 研究者らは、住んでいる場所によって、腸内細菌叢に大きな違いがあることを指摘しています。その理由は十分に解明されていませんが、食生活や環境暴露（植物、ペット、家の中の物、公害、土に触れる頻度など）などが大きな要因になっているのではないかと言われています。<br /><br />場所による違いがどの程度影響するのかはまだ十分に解明されていませんが、現在盛んに研究されているテーマです。

source: Microbiomes Across the Lifespan
ja_jp: ライフステージとマイクロバイオーム

source: One major factor associated with gut microbiomes is the age of the individual, represented in this map by life stages.<br /><br />Interestingly, compared to differences among adults living in different areas of the world, infants are relatively similar microbially regardless of where they were born. But, as individuals age, their microbiomes reflect greater geographical or lifestyle differences.
ja_jp: 腸内細菌叢に与える大きな要因に年齢があげられます。このマップはライフステージによって表示されています。<br /><br />興味深いことに、世界各地に住む成人と比べ、乳幼児は生まれた場所に関係なく、微生物学的にほぼ同じであることが分かりました。しかし、加齢と共にマイクロバイオームは地理的な違いや生活習慣の違いが大きく反映されるようになります。

source: Microbiomes in the Environment
ja_jp: 環境内の微生物

source: Microbes don't just live inside and on your body; they are everywhere! Using the same techniques described in the previous maps, we compared your microbiome to samples collected from all over the surfaces of brand-new hospital offices.<br /><br />As you can see, skin samples tend to more closely resemble those from 'the office surfaces,' which makes sense as skin cells are constantly shedding from you. In an indoor environment, dust is typically composed of up to 50%% dead skin cells.
ja_jp: 細菌は体内や表皮にすんでいるだけでなく、あらゆるところに存在しています！前のマップと同じ手法で、皆様の腸内細菌叢を、新しい病院のオフィスの表面全体から採取したサンプルと比較してみました。<br /><br />このように、皮膚サンプルは「オフィスの表面」のサンプルと似た傾向があり、これは皮膚細胞が常に剥がれ落ちているからと言えるでしょう。室内環境では、ほこりの50％が皮膚の古い角質で構成されています。

source: The Microsetta Initiative
ja_jp: マイクロゼッタ イニシアティブ

source: Publication link
ja_jp: 出版物リンク

source: Data access (Qiita study
ja_jp: データアクセス（Qiita調査）

source: Download the spreadsheet
ja_jp: 集計をダウンロードする

source: Kingdom
ja_jp: 界

source: The broadest classification like Bacteria, Archaea and Eukaryokes (what humans are!)
ja_jp: 細菌、古細菌、真核生物など最も多様な分類 (なんと!)

source: Phylum
ja_jp: 門

source: Within the kingdom Eukarya, this is like the difference between humans and plants
ja_jp: 真核生物界では、これは人間と植物の違いのようなものです

source: Class
ja_jp: 綱

source: Within the phylum Chordata, this is along the lines of humans and fish
ja_jp: 脊索動物門の中では、これは人間と魚の進化の過程に沿っています

source: Order
ja_jp: 目

source: Within the class Mammalia, this is like the difference between whales and a dogs
ja_jp: 哺乳類綱の中では、これはクジラと犬の違いのようなものです

source: Family
ja_jp: 科

source: With the order Carnivora are the families for dogs and cats
ja_jp: なので肉食動物はイヌ科とネコ科に属します

source: Genus
ja_jp: 属

source: Within the family Canidae, you would find a genus for foxes and one for wolves
ja_jp: イヌ科には、キツネ属とオオカミ属があります

source: Unspecified
ja_jp: 不明

source: chose not to provide their age
ja_jp: 年齢を提供しない

source: is
ja_jp: は

source: years old
ja_jp: 歳

source: chose not to say how many sweets they eat
ja_jp: どのくらいお菓子を摂取しているか答えない

source: eats sweets
ja_jp: 甘い物を食べる

source: eats more sugary sweets than you
ja_jp: あなたより甘いお菓子を食べる

source: eats fewer sugary sweets than you
ja_jp: あなたより甘いお菓子を食べない

source: eats about the same number of sugary sweets as you
ja_jp: あなたと同じくらい甘いお菓子を食べる

source: Rank Distributions
ja_jp: ランク分布

source: My Sample
ja_jp: 私の便サンプル

source: How abundant are my microbes compared everyone in Microsetta?
ja_jp: 私の微生物はマイクロゼッタの研究に参加した人々の微生物と比較して、どのくらい豊富にいるのでしょうか？

source: Common types of microbes
ja_jp: 一般的な微生物の種類

source: Least Abundant
ja_jp: 最も少ない

source: Most Abundant
ja_jp: 最も多い

source: For your sample, we performed a technique called shotgun metagenomic sequencing where we grab random snippets from all of the DNA present. We then sequenced these random snippets to get a picture of all the kinds of life that is in your sample. Because your cells also contain DNA, some of the snippets came from your own genome, but all of the sequences from those snippets have been removed.
ja_jp: 私たちは、ショットガン・メタゲノム解析と呼ばれる手法を用いて、全ての DNA を無作為に断片化し、これを回収します。そして、この断片の塩基配列を決定し、そのサンプルに含まれる全種類の生命体の情報を取得します。私たち人間の細胞にもDNAがありますので、一部の塩基配列には人間自身の遺伝子情報を含みますが、それらはすべて取り除かれています。

source: For your sample, we performed a technique called Polymerase Chain Reaction (PCR) to make many copies of a piece of DNA corresponding to a particular gene that is present in bacteria and archaea; specifically, the fourth variable region (V4) of the 16S rRNA small subunit ribosomal gene. We then sequenced these copies. DNA sequences from this region of this gene can be used like a microbial barcode, providing researchers evidence of the types of microbes that may be present in your sample.
ja_jp: あなたの便サンプルは、特定の遺伝子に関するDNA の断片を調べるアンプリコン シーケンス解析と呼ばれる手法を使って解析しました。具体的には、16S rRNA 小サブユニット リボソーム遺伝子の 4 番目の可変領域 (V4) をシーケンスしました。この遺伝子の領域からなるDNA 配列から、微生物をバーコードのように使用して、サンプル内に生存する微生物の種類を検証することができます。

source: Report
ja_jp: 報告

source: Diversity
ja_jp: 多様性について

source: Similarity
ja_jp: 類似性について

source: Microbiome Map
ja_jp: マイクロバイオームマップ

source: How do you compare?
ja_jp: 報告書の見方

source: There are 40 trillion microbial cells in our bodies. This collection of microbial cells is known as the human microbiome. With roughly 1lb (.45kgs) of them in our gut alone, we're on a mission to make critical discoveries about their role in our lives. Thank you for contributing to our research project and helping advance the science.
ja_jp: 私たちの体内には、40兆個の細菌がすんでいます。この細菌の集まりを、ヒトマイクロバイオーム（ヒト細菌叢）と呼んでいます。私たちの腸内だけでも、およそ1ポンド（.45kg）の細菌が存在しています。人間の営みにおける細菌の役割を解明することが、私たちの使命です。この度は本研究プロジェクトにご賛同下さり、科学の進歩にご協力頂きました事に心より感謝申し上げます。

source: While our human DNA is 99%% similar to one another, it's possible for two individuals to share zero microbial species, meaning that our microbiomes can be entirely unique. We've analyzed your microbiome sample using next-generation DNA sequencing methods, and the results are broken down below in a variety of categories. Find out how you compare to your fellow citizen scientists.
ja_jp: さて、人間のDNAは他人と99％似ていますが、細菌叢は全く異なります。個人のマイクロバイオームは唯一無二で他人と同じであることはありえません。本プロジェクトではマイクロバイオームを次世代DNAシーケンサーで解析し、その結果を各カテゴリーに分類しています。他の参加者とどのような違いがあるのか比較してみましょう。

source: What kinds of people have microbiomes like yours? Check out your microbiome
ja_jp: あなたと類似した微生物を持っているのはどのような人々ですか?あなたの腸内細菌を確認して下さい

source: Your Inner Zoo
ja_jp: 腸内に広がる生態系

source: What particular kinds of microbes are in your sample? Wander through
ja_jp: あなたの便サンプルにはどのような種類の微生物が含まれていますか?

source: Where are you on the <a class="fake-tab" href="#microbial-map" data-link="#microbial-map-tab">Microbiome Map</a>?
ja_jp: <a class="fake-tab" href="#microbial-map" data-link="#microbial-map-tab">微生物マップ</a>上のどこにいる？

source: When we calculated the diversity of the sample groups in our database, we found that it's closely associated with how you live your life. So here, we summarized the average diversity from our database for a few questions asked on the survey.
ja_jp: サンプル間の多様性をデータベース上で分析してみると、生活習慣と密接な関係があることが分かりました。そこで、アンケートの質問事項から結果を取りまとめました。

source: Participants who eat more than 30 plants per week
ja_jp: 1週間に30種類以上の野菜を食べている参加者

source: Participants who exercise regularly
ja_jp: 日常的に運動をしている参加者

source: Participants who drink 1L of water regularly
ja_jp: 1日1リットル以上水を飲んでいる参加者

source: Participants who sleep more than 6 hours per night
ja_jp: 一晩に6時間以上睡眠をとっている参加者

source: How can I change my gut microbiome based on my results?
ja_jp: 結果を参考に自身の腸内細菌叢は変えられる？

source: Although we still don't have a predictable way to change the gut microbiome to increase or decrease the abundance of specific microorganisms, we know that various factors influence gut microbial community composition. Diet is a significant factor affecting the gut microbiome, so by changing your diet, you may be able to alter your gut microbiome. Certain probiotics could also influence your gut microbiome while actively taking them; however, research into this area is still in its early days. Factors such as stress can also change the gut microbiome. Finally, keep in mind that factors we can't change, such as age or genetics, can affect the gut microbiome.
ja_jp: 特定の細菌の量を増やしたり減らしたりして腸内細菌叢を変化させる方法はまだ分かっていませんが、様々な要因が腸内環境に影響を与えることが分かっています。食事は腸内細菌叢に影響を与える重要な要素であるため、食習慣を変えると、腸内細菌叢を変えられる可能性があります。ある特定のプロバイオティクスを積極的に摂取することで腸内細菌叢に影響を与えるとも言われますが、この分野の研究はまだ始まったばかりです。また、ストレス等の要因も腸内細菌叢を変化させると言われています。最後に、年齢や遺伝など、意図的に変えることが出来ない要因が腸内細菌叢に影響を与えていることは分かっています。

source: One of the powerful ways microbiome scientists analyze data is by looking at similarities among samples. To do this, we compute a <span id="similarity-tooltip" class="orange-text" data-bs-toggle="tooltip" data-bs-html="true" data-bs-placement="top" title="Distance is the measure of length between two points. There are many ways to determine how similar or different your microbiome is from that of other participants. However, comparing the microbes is tricky as we rarely share the exact same ones. To account for this, our researchers consider the evolutionary relationships among microbes when forming these distances.">distance</span> from your sample to all other samples based on the microbes observed. The people with the smallest distance are those who have microbiomes most similar to yours. Here, we show how the 100 people with microbiomes most similar to yours answered certain survey questions. The response is colored in <span class="similarity-fontstyle-same">light green</span> if it matches your response and <span class="similarity-fontstyle-different">brown</span> if your response differed.
ja_jp: 細菌研究者がデータを分析する有効な手段として、マイクロバイオーム（腸内細菌叢）間の類似性を調べる方法があります。そこで、蓄積された細菌データに基づき、あなたの腸内細菌叢と別の参加者の腸内細菌叢との<span id="similarity-tooltip" class="orange-text" data-bs-toggle="tooltip" data-bs-html="true" data-bs-placement="top" title="距離とは、2点間の長さを表す尺度です。自分の腸内細菌叢が他の参加者と、どの程度似ているか、または異なっているかを判断する手段はたくさんあります。しかし、自分と全く同じ細菌叢を持つ人はまず存在しない為、比較が複雑なのです。そこで、細菌叢の進化的な関係を考慮した上で距離を見出しています。">距離</span>を計算します。この距離が最も近い参加者が、あなたと最もよく似たマイクロバイオームを持つ人です。ここに、あなたとよく似たマイクロバイオームを持つ100人が、アンケートにどのように回答したか表示しています。あなたの回答と一致している場合は薄緑色、相違している場合は茶色で表示しています。

source: <span id="beta_diversity_plants_per_week_value" class="info-loader font-weight-bold">...</span> of people with a microbiome like yours eat <span id="beta_diversity_plants_per_week_response" class="info-loader text-success">...</span> plants per week
ja_jp: あなたと似たマイクロバイオームを持つ人の<span id="beta_diversity_plants_per_week_value" class="info-loader font-weight-bold">...</span>が、週に<span id="beta_diversity_plants_per_week_response" class="info-loader text-success">...</span>種の野菜を食べている

source: <span id="beta_diversity_diet_type_value" class="info-loader font-weight-bold">...</span> of people with a microbiome like yours had a similar diet (e.g. omnivore, vegetarian, etc.)
ja_jp: あなたと似たマイクロバイオーを持つ人の<span id="beta_diversity_diet_type_value" class="info-loader font-weight-bold">...</span>が、同じような食事をしている（例：雑食/肉野菜両方食べる、ベジタリアン）

source: Supplements
ja_jp: サプリメント

source: <span id="beta_diversity_probiotics_value" class="info-loader font-weight-bold">...</span> of people with a microbiome like yours <span id="beta_diversity_probiotics_response" class="info-loader text-success">...</span> take probiotics
ja_jp: あなたと似たマイクロバイオームを持つ人の<span id="beta_diversity_probiotics_value" class="info-loader font-weight-bold">...</span>は、プロバイオティクスを摂取<span id="beta_diversity_probiotics_response" class="info-loader text-success">...</span>

source: <span id="beta_diversity_multivitamin_value" class="info-loader font-weight-bold">...</span> of people with a microbiome like yours take vitamins
ja_jp: あなたと似たマイクロバイオームを持つ人の<span id="beta_diversity_multivitamin_value" class="info-loader font-weight-bold">...</span> は、ビタミン剤を摂取している

source: Activity
ja_jp: 生活習慣

source: <span id="beta_diversity_exercise_value" class="info-loader font-weight-bold">...</span> of people with a microbiome like yours exercise <span id="beta_diversity_exercise_response" class="info-loader text-success">...</span>
ja_jp: あなたと似たマイクロバイオームを持つ人の<span id="beta_diversity_exercise_value" class="info-loader font-weight-bold">...</span>が<span id="beta_diversity_exercise_response" class="info-loader text-success">...</span>運動をしている

source: <span id="beta_diversity_sleep_value" class="info-loader font-weight-bold">...</span> of people with a microbiome like yours get <span id="beta_diversity_sleep_response" class="info-loader text-success">...</span> of sleep at night
ja_jp: あなたと似たマイクロバイオームを持つ人の<span id="beta_diversity_sleep_value" class="info-loader font-weight-bold">...</span> は、夜間に <span id="beta_diversity_sleep_response" class="info-loader text-success">...</span> の睡眠をとっている

source: Demographic
ja_jp: 性別・年齢

source: <span id="beta_diversity_age_value" class="info-loader font-weight-bold">...</span> of people with a microbiome like yours were the same age as you
ja_jp: あなたと似たマイクロバイオームを持つ人の<span id="beta_diversity_age_value" class="info-loader font-weight-bold">...</span>が、同じ年齢である

source: <span id="beta_diversity_sex_value" class="info-loader font-weight-bold">...</span> of people with a microbiome like yours were the same gender
ja_jp: あなたと似たマイクロバイオームを持つ人の<span id="beta_diversity_sex_value" class="info-loader font-weight-bold">...</span>が同じ性別である

source: Your Inner Zoo (aka What's in your sample?)
ja_jp: あなたの体内の動物園（別称：あなたの便サンプル）

source: This is a table of all of the different microbes we found in your sample along with their proportions.
ja_jp: この表は、あなたのサンプルに含まれていた様々な細菌を、その割合とともに示したものです。

source: To learn more about what the taxonomic ranks (column headers) mean, place your cursor over their names. Additionally, pronunciation can be a challenge considering the language of origin varies for the names between Latin, Greek, Norse, Chinese, and more. A pronunciation guide can be found <a href="https://www.atsu.edu/faculty/chamberlain/Website/studio.htm">here</a>.
ja_jp: 分類学上のランク（カラムヘッダ）の意味については、名前の上にカーソルを置いてご確認ください。また、ラテン語、ギリシャ語、北欧語、中国語など、細菌名の起源となる言語によって、発音が異なる場合があります。<a href="https://www.atsu.edu/faculty/chamberlain/Website/studio.htm">ここ</a>から発音をご確認ください。（英語）

source: %% of Sample
ja_jp: 便サンプルの％

source: No evidence presented here indicates what we've observed is clinically dangerous
ja_jp: 表記した指標は臨床学的に危険があることを示すものではありません。

source: In the plot below, you can see the most commonly observed microbial genera in the dataset, and distribution of ranks of those genera. For example,
ja_jp: 以下の構成から、最も一般的に観察される微生物の属と、それらの属の階級の分布を確認することができます。例えば、

source: typically has the highest relative abundance of samples in the dataset.
ja_jp: 通常は、データ内のサンプルの相対量が最も多いです。

source: How can I learn more?
ja_jp: どうすればもっと学べますか？

source: Microbiome analysis is a burgeoning field, and the information displayed here is only an example of what is becoming possible thanks to the data that you've helped collect. If you'd like to learn more, you can even take a look at the dataset for yourself via the links below.
ja_jp: マイクロバイオーム解析の研究は急成長しており、ここに掲載した情報は、皆様のご協力よって実現した成果のほんの一例です。ご自身でデータセットを確認されたい方は以下のリンクをご参照ください。（英語）

source: There are many resources for microbiome information available online. If you'd like to learn more, we recommend the site hosted by the <a href="https://asm.org/Browse-By-Topic/Newsroom/Clinical/Microbiome">American Society for Microbiology</a>, <a href="https://microbe.net/">microBEnet</a>, the <a href="http://www.probioticchart.ca/">Canadian Probiotics Chart</a>, and the <a href="https://gastro.org/aga-leadership/centers/aga-center-for-gut-microbiome-research-education/">American Gastroenterological Association</a>.
ja_jp: マイクロバイオームに関する知識は、オンラインで得ることが出来ます。さらに詳しく知りたい方は、<a href="https://asm.org/Browse-By-Topic/Newsroom/Clinical/Microbiome">American Society for Microbiology</a>、<a href="https://microbe.net/">microBEnet</a>,、<a href="http://www.probioticchart.ca/">Canadian Probiotics Chart</a>、the <a href="https://gastro.org/aga-leadership/centers/aga-center-for-gut-microbiome-research-education/">American Gastroenterological Association</a>の各サイトをお勧めします。（英語）

source: Datasets used in your report
ja_jp: 結果報告書で使用されたデータ

source: The results shown in the Microbiome Maps portion of the report relied on data from many different publically accessible microbiome datasets. These different datasets, and links to them, are listed below.
ja_jp: 報告書の腸内細菌マップに示されている結果は、様々な腸内細菌研究データに基づいています。これらの様々なデータとリンクを以下に提示しました。

source: Microbiome maps turn the similarities and differences among microbiomes into a two-dimensional picture. Each dot on the map is someone's microbiome, and the dots closest to yours are more similar. Remember that it's not necessarily bad or good if your microbiome strays from the average. Our microbiomes are constantly changing from forces we can control (like diet) and forces we cannot control (like age). These maps are contextual, meaning that the differences between samples are influenced by all the other points that are shown. For example, the difference between you and another individual might look large when the map contains just adults, whereas the space between you and that same individual might look much smaller when the map also contains samples from infants. Click on one of the sections below to see where you land on the map!
ja_jp: マイクロバイオームマップは、細菌間の共通点や相違点を2次元の図にしたものです。マップ上の点は他の人の腸内細菌叢で、自分に近い点ほど似ています。自分の腸内細菌叢の値が平均値から外れていても、良し悪しには関係ありません。マイクロバイオームマップは、自身でコントロール出来る事柄（食事など）と出来ない事柄（年齢など）によって、常に変化しています。このマップは様々な要因によってサンプル同士に影響を与え、見え方が変わるのです。例えば、大人のサンプルのみで作成したマップは、自分と他人との差が大きく見えますが、乳幼児のサンプルも含めて作成したマップでは、個人間の差異が小さく見えます。下記の項目をクリックすると、マップ上のご自身の位置が確認できます！

source: How are these maps produced?
ja_jp: マップの作成方法について

source: One of the ways microbiome researchers visualize complex data is through a technique called principal coordinates analysis (PCoA). We first calculate distances from every sample to every other sample–remember that distances represent similarities among microbiomes. Then a PCoA converts the distance data into coordinates which can be depicted in a visualization, placing very similar samples near each other and less similar samples further apart.
ja_jp: 細菌研究者が複雑なデータを可視化する方法に、主座標分析（principal coordinates analysis=PCoA）と呼ばれる手段があります。まず各サンプルから他のサンプルまでの距離を計算します。距離は腸内細菌叢同士の類似性によって決定します。次にPCoAは、距離データを座標に変換して可視化し、よく似たサンプル同士は近くに、異なるサンプルはより遠くに配置します。

source: My Nutrition
ja_jp: 私の栄養

source: Your registration code is not in our system or has already been used. Please try again.
ja_jp: 登録コードはシステムに含まれていないか、すでに使用されています。もう一度やり直してください。

source: My FFQs
ja_jp: 私のFFQ

source: Currently, "My FFQs" is unavailable in your country or region. We apologize for any inconvenience.
ja_jp: 申し訳ございませが、現在「私のFFQ」はあなたの国や地域では利用できません。

source: <strong>Please note</strong>: Since you opted to not update your consent agreement, you may not begin new FFQs or continue existing ones.
ja_jp: <strong>備考</strong>：同意契約を更新しないことを選択したため、新しいFFQの開始や、既存のFFQを続することはできません。

source: It looks like you have not completed the Basic Information survey yet. If you begin your FFQ without providing your height, weight, age, and gender on the Basic Information survey, you will not receive an accurate FFQ report.
ja_jp: 基本情報調査はまだ完了していないようです。基本情報調査で身長、体重、年齢、性別を提供せずにFFQを開始すると、正確なFFQレポートを受け取れません。

source: Have an FFQ
ja_jp: FFQを持っています

source: Get an FFQ
ja_jp: FFQを取得します

source: Complete a food frequency questionnaire (FFQ) to receive a report summarizing your diet and nutrition, including the top foods with key nutrients that promote good health.
ja_jp: 健康を促進する大切な栄養素を備えた食品が記載された、食習慣に関するレポートを受け取るために食品摂取頻度調査票（FFQ）に記入して下さい。

source: Questionnaire tip
ja_jp: アンケートのヒント

source: You will be directed to an external site in a new browser tab to complete the FFQ
ja_jp: FFQを完了するために、外部サイトに移動します

source: Remember to click "Finish" on the final page of the FFQ to register completion
ja_jp: FFQの最終ページで必ず「完了」をクリックしてください

source: You can also resume the FFQ later by closing the browser tab. The option to "Continue FFQ" will then appear under My FFQs
ja_jp: ブラウザタブを閉じることで、後でFFQを再開することもできます。 「FFQを継続する」のオプションは、「私のFFQ」の下に表示されます

source: Estimated time to complete: 30 minutes
ja_jp: 完了までの推定時間：30分

source: Download Top Food Report
ja_jp: 食習慣報告書をダウンロードする

source: Continue FFQ
ja_jp: FFQを続行します

source: Begin FFQ
ja_jp: FFQを開始します

source: Registration Code
ja_jp: 登録コード

source: Register FFQ
ja_jp: FFQに登録する

source: Opt Out
ja_jp: 登録解除

source: Sorry, we could not complete the request. Please email <a href="mailto:microsetta@ucsd.edu">microsetta@ucsd.edu</a> with the email address you signed up with so we can remove you from our list.
ja_jp: エラーメッセージ：申し訳ありませんが、登録解除が出来ませんでした。恐れ入りますが件名に「登録解除」と記載の上、登録したEメールアドレスから<a href="mailto:microsetta@ucsd.edu?subject=opt-out request">microsetta@ucsd.edu</a>までご連絡下さい。こちらにて解除いたします。

source: We're sorry you are no longer interested in participating in The Human Diets & Microbiome Initiative (THDMI). Please click the "opt out" button below to confirm that you do not wish to take part.
ja_jp: 今回はTHDMI-ジャパン プロジェクトにご参加頂けず、大変残念です。研究参加を取りやめたい場合は、以下の“登録解除”をクリックしてください。

source: Thank you for letting us know. You will no longer be part of this research study.
ja_jp: サクセスメッセージ：ご連絡ありがとうございました。登録解除を承りました。

source: Optional Sample Surveys
ja_jp: 任意のサンプル調査

source: Your diet can provide researchers valuable information
ja_jp: 研究者はあなたの食事から貴重な情報を得ることができます

source: Would you like to take our additional survey, the
ja_jp: もう一つのアンケート調査にご協力いただけますでしょうか

source: Food Frequency Questionnaire
ja_jp: 食品摂取頻度調査票

source: FFQ
ja_jp: 食品摂取頻度調査票

source: By completing the questionnaire, you can enhance information about your sample, which will power more insightful research!
ja_jp: 調査票に回答することで、便サンプルに関するより詳しい情報を得ることができ、より素晴らしい研究成果を生み出すことが出来ます！

source: Note
ja_jp: 備考

source: If you took multiple samples within a short time frame, you only need to take the FFQ for one such sample
ja_jp: 便サンプルを複数採取した場合、食品摂取頻度調査票を一度だけ記入して下さい

source: Approx time: 30 minutes
ja_jp: 所要時間：30分

source: Take FFQ
ja_jp: 食品摂取頻度調査票を記入して下さい

source: My Reports
ja_jp: 私の報告書

source: Not Yet Received
ja_jp: まだ受領していない

source: Sample Received - Information Needed
ja_jp: サンプルを受け取りました - 情報が不足しています

source: Sample Received - Update Pending
ja_jp: サンプルを受け取りました - 更新中です

source: Download Report
ja_jp: ダウンロード

source: Account Deletion Request
ja_jp: アカウント削除リクエスト

source: Account Deletion Requested
ja_jp: アカウント削除が要求されました

source: We are sorry to see you go! Your request has been logged, and an administrator will review the request soon. You will receive an email notification once your account has been deleted.
ja_jp: またの参加をお待ちしています！リクエストは記録されました。管理者が早急にリクエストを確認します。アカウントの削除が完了しましたら、電子メールでお知らせします。

source: Do you really want to remove this sample from this source?
ja_jp: サンプルの種類からこの便サンプルを本当に削除しますか?

source: Doing so will remove any collection info saved for this sample and will
ja_jp: 実行すると、この便サンプル用に保存された採便情報が削除され

source: unlink it from all surveys.
ja_jp: 全ての調査を中止します。

source: Required Format: MM/DD/YYYY
ja_jp: 形式: 月/日/年

source: Please select a date within the last year.
ja_jp: 過去 1 年以内の日付を選択してください。

source: Please select a date within the next 30 days.
ja_jp: 今日から30 日以内の日付を選択してください。

source: Date of Sample Collection
ja_jp: 採取日
